After a review of the accounts,
Selepas semakan akaun,
Tan Jianfei's
milik Tan Jianfei
projects were found to have financial irregularities.
projek-projek didapati mempunyai penyelewengan kewangan.
They have already affected the normal operations of the Overseas Division.
Mereka telah pun menjejaskan operasi biasa Bahagian Luar Negara.
Therefore, starting this month,
Oleh itu, bermula bulan ini,
all of his duties will be suspended.
semua tugasnya akan digantung.
Ms. Zhao, is this personal retaliation?
Cik Zhao, adakah ini pembalasan peribadi?
Yes.
Ya.
I want to see whether Mr. Tan,
Saya ingin melihat sama ada Encik Tan,
when it comes to finances,
apabila melibatkan kewangan,
is as tough in practice
sama sukarnya dalam praktiknya
as he is in words.
sepertimana dia dalam kata-kata.
If you have any objections,
Jika anda mempunyai sebarang bantahan,
you may file an appeal
anda boleh memfailkan rayuan
with the Overseas Division.
dengan Bahagian Luar Negara.
Then Ms. Zhao,
Kemudian Cik Zhao,
don't blame me if I strike without restraint.
jangan salahkan saya jika saya menyerang tanpa kawalan.
=Secret By My Name=
=Rahsia Dengan Nama Saya=
(Adapted from the novel Hotpot Loves Tangyuan by Ye Yijian)
(Diadaptasi daripada novel Hotpot Loves Tangyuan oleh Ye Yijian)
=Episode 14= (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
=Episod 14= (Sokongan Pentadbir Tontonan di kissasia.cam atau kisskh.org)
Flowers.
Bunga.
Flowers smell nice.
Bunga berbau harum.
Jing likes them.
Jing menyukai mereka.
One, two.
Satu, dua.
That's right.
Betul tu.
Shujing likes flowers,
Shujing suka bunga,
good food,
makanan yang baik,
and dyes.
dan pewarna.
Who are you?
Siapakah awak?
How do you know
Bagaimana anda tahu
about Jing?
tentang Jing?
Jing.
Jing.
Jing is amazing.
Jing memang hebat.
She is...
Dia...
The Design Director.
Pengarah Reka Bentuk.
Drawing.
Melukis.
Ms. Li's designs truly are one of a kind.
Rekaan Cik Li sememangnya unik.
Mom, I'm here.
Ibu, saya di sini.
She's really impressive.
Dia sungguh mengagumkan.
Flowers.
Bunga.
Come, Mom.
Marilah, Ibu.
Give them to me.
Berikan mereka kepada saya.
I'll put them away for you.
Saya akan menyimpannya untuk awak.
Mom.
Ibu.
I'm no longer the Design Director now.
Saya bukan lagi Pengarah Reka Bentuk sekarang.
I've been reassigned to the factory.
Saya telah ditugaskan semula ke kilang.
The factory?
Kilang itu?
The factory...
Kilang itu...
You can't go back to the factory.
Awak tak boleh balik kilang.
No.
Tidak.
Mom.
Ibu.
- Mom. - You can't go back.
- Ibu. - Ibu tak boleh balik.
It's okay.
Tidak mengapa.
The factory isn't like it used to be.
Kilang itu tidak seperti dahulu.
Nothing will happen again.
Tiada apa yang akan berlaku lagi.
Mom, don't worry.
Ibu, jangan risau.
I'm here.
Saya di sini.
Nothing will happen.
Tiada apa yang akan berlaku.
Alright?
Baiklah?
I bought your favorite canned tangerines.
Saya belikan limau tangerin dalam tin kegemaran awak.
I'll open it for you, okay?
Saya akan bukakannya untuk awak, boleh?
Here.
Di sini.
How have things been at the factory lately?
Bagaimana keadaan di kilang kebelakangan ini?
Has anyone been giving you trouble?
Ada sesiapa yang menyusahkan awak ke?
Who told you to come here?
Siapa suruh kau datang sini?
Mr. Tan, with your money and influence, even without being immediate family,
Encik Tan, dengan wang dan pengaruh anda, walaupun tanpa keluarga terdekat,
no one dares stop you, right?
tiada siapa yang berani menghalangmu, kan?
Here, open up.
Sini, bukalah.
I was worried you've been too busy at the factory,
Saya risau awak terlalu sibuk di kilang,
that no one came to see Auntie. So I...
bahawa tiada sesiapa yang datang berjumpa Mak Cik. Jadi saya...
Why did my mom end up like this,
Kenapa ibu saya berakhir begini,
and why was I forced back to the factory,
dan mengapa saya dipaksa kembali ke kilang,
you should know better than anyone else.
sepatutnya awak lebih tahu daripada orang lain.
So what are you pretending to be now?
Jadi apa yang kau berpura-pura sekarang?
Shujing.
Shujing.
Do you really have to talk to me like this?
Perlu ke kau cakap aku macam ni sebenarnya?
Here.
Di sini.
Is it good?
Adakah ia bagus?
We're all caught in the same whirlpool,
Kita semua terperangkap dalam pusaran air yang sama,
none of us truly free.
tiada seorang pun antara kita yang benar-benar bebas.
So?
Jadi?
Just because we're in the whirlpool,
Hanya kerana kita berada di pusaran air,
does that mean we can't choose where we stand?
adakah itu bermakna kita tidak boleh memilih di mana kita berdiri?
Wasn't Mr. Tan already choosing the family long ago,
Bukankah Encik Tan sudah lama memilih keluarga itu,
just to protect himself?
hanya untuk melindungi dirinya?
Shujing.
Shujing.
Give me a little more time.
Berikan saya sedikit masa lagi.
Trust me.
Percayalah saya.
My arrow of judgment is in your hands alone.
Anak panah penghakimanku hanya di tanganmu.
You can aim it at my heart whenever you wish.
Awak boleh halakan ke jantung saya bila-bila masa awak mahu.
Can you stop saying
Bolehkah awak berhenti berkata
such disgusting things?
perkara-perkara yang menjijikkan seperti itu?
Mr. Tan, please leave.
Encik Tan, sila pergi.
My mother
Ibu saya
and my career are none of your concern.
dan kerjaya saya bukan urusan awak.
Get out right now.
Keluar sekarang.
In front of Auntie,
Di hadapan Mak Cik,
don't get so worked up.
jangan terlalu teruja.
She can't handle outside stimulation.
Dia tidak boleh menerima rangsangan luar.
Shujing.
Shujing.
He...
Dia...
He's good.
Dia bagus.
Not bad.
Tidak teruk.
Whatever you say is fine.
Apa sahaja yang awak cakap tak mengapa.
Auntie, don't worry.
Makcik, jangan risau.
I'll stay with you and Shujing.
Saya akan tinggal bersama awak dan Shujing.
Master Zhao.
Tuan Zhao.
You're almost at retirement age.
Anda hampir mencapai usia persaraan.
Don't do this kind of heavy work anymore.
Jangan buat kerja berat macam ni lagi.
Let the younger ones handle it.
Biarlah yang lebih muda menguruskannya.
I'm old and worn out now.
Saya sudah tua dan letih sekarang.
Seeing you
Melihat awak
reminds me of
mengingatkan saya tentang
how your father used to lead me back then.
bagaimana ayahmu pernah memimpinku ketika itu.
In those days,
Pada zaman itu,
we were strong as oxen.
kami kuat seperti lembu.
But in the blink of an eye,
Namun dalam sekelip mata,
we've all grown old.
kita semua telah tua.
Your father, he...
Ayah awak, dia...
Master Zhao.
Tuan Zhao.
If my dad knew that you were the one guiding me at the factory,
Jika ayah saya tahu bahawa awaklah yang membimbing saya di kilang,
he'd be so happy.
dia akan sangat gembira.
He'd definitely tell me to learn properly from you.
Dia pasti akan menyuruh saya belajar dengan betul daripada awak.
My skills
Kemahiran saya
can't keep up anymore.
tak boleh ikut lagi.
Back in the day,
Dahulu kala,
I once mentored a promising kid.
Saya pernah membimbing seorang budak yang berpotensi.
That young girl worked incredibly hard,
Gadis muda itu bekerja keras sekali,
and she loved learning too.
dan dia juga suka belajar.
In those years, all the factory spot checks
Pada tahun-tahun tersebut, semua pemeriksaan mengejut kilang
were handled by her alone.
diuruskan olehnya seorang diri.
Because she was a core member of the factory,
Kerana dia merupakan ahli teras kilang itu,
she was later transferred to the Overseas Division.
dia kemudiannya dipindahkan ke Bahagian Luar Negara.
You mean...
Maksud awak...
You don't know?
Awak tak tahu?
It was Zhao Rou.
Ia adalah Zhao Rou.
Back then, your father valued her the most.
Dahulu, ayahmu paling menghargainya.
Zhao Rou...
Zhao Rou...
Mr. Tan,
Encik Tan,
are you still unwilling to cooperate with me?
awak masih tak sudi nak bekerjasama dengan saya ke?
You keep treating me so coldly.
Awak asyik layan saya dengan dingin.
That really
Itu benar-benar
hurts, you know.
sakit, awak tahu tak.
I've already been sidelined.
Saya sudah pun diketepikan.
If Ms. Zhao still wants to play
Jika Cik Zhao masih mahu bermain
the workplace harassment angle with me,
sudut gangguan tempat kerja dengan saya,
that's fine by me.
itu tidak mengapa bagi saya.
You can call people over to watch right now.
Anda boleh memanggil orang ramai untuk menonton sekarang.
Such a ruthless heart, little brother.
Hati yang begitu kejam, adik.
What ill intent could your sister possibly have?
Apa niat jahat yang mungkin ada pada kakak awak?
I only want, together with you,
Aku hanya mahu, bersamamu,
to make Tan Group
untuk menjadikan Kumpulan Tan
bigger and stronger.
lebih besar dan lebih kuat.
Could it be that in your heart,
Mungkinkah di dalam hatimu,
there's only that woman,
hanya ada wanita itu,
and no place for money or power?
dan tiada tempat untuk wang atau kuasa?
Get to the point.
Teruskan ke intinya.
If you choose me,
Jika kau memilihku,
I'll put all Overseas Division projects
Saya akan meletakkan semua projek Bahagian Luar Negara
fully behind you.
di belakang anda sepenuhnya.
But if you keep holding out,
Tapi kalau kau terus bertahan,
it won't stop with you.
ia tidak akan berhenti dengan anda.
Even that woman,
Wanita itu pun,
I won't spare.
Saya tidak akan mengampuni.
I despise being threatened.
Saya benci diancam.
If you dare lay a hand on her,
Jika kau berani menyentuhnya,
you'd better be ready to pay the price.
lebih baik anda bersedia untuk membayar harganya.
Refusing the toast and choosing punishment instead.
Menolak ucapan selamat datang dan memilih hukuman sebagai gantinya.
You really make me torn between love and hate.
Awak betul-betul buat saya berbelah bahagi antara cinta dan benci.
What am I supposed to do?
Apa yang patut saya buat?
I almost can't bring myself to let go.
Aku hampir tidak sanggup untuk melepaskannya.
Hasn't anyone told Ms. Zhao
Tidakkah sesiapa memberitahu Cik Zhao
that a man's tie and belt
bahawa tali leher dan tali pinggang seorang lelaki
are not to be touched lightly?
tidak boleh disentuh dengan ringan?
If you touch them again,
Jika anda menyentuh mereka lagi,
you'll lose a hand.
awak akan kehilangan sebelah tangan.
Before Ms. Zhao interferes with my project funds,
Sebelum Cik Zhao mengganggu dana projek saya,
you'd better clean up your own accounts first.
lebih baik awak bersihkan akaun awak sendiri dulu.
Who says my projects have problems?
Siapa kata projek saya ada masalah?
(So there really is an issue.)
(Jadi memang ada masalah.)
Zhao Rou's record looks spotless on paper.
Rekod Zhao Rou kelihatan bersih di atas kertas.
(Personal Resume Zhao Rou) The Overseas Division's fund breakdowns
(Resume Peribadi Zhao Rou) Pecahan dana Bahagian Luar Negara
have all been reviewed by her own team.
semuanya telah disemak oleh pasukannya sendiri.
For now, there's no obvious hole to point to.
Buat masa ini, tiada lubang yang jelas untuk ditunjukkan.
They're all
Mereka semua
legitimate fund movements.
pergerakan dana yang sah.
But...
Tetapi...
But what?
Tetapi apa?
Zhao Rou already has a VIE account in the Cayman Islands.
Zhao Rou sudah mempunyai akaun VIE di Kepulauan Cayman.
The scale of funds in it is far beyond what her project team
Skala dana di dalamnya jauh melebihi apa yang pasukan projeknya
could accumulate on salaries alone.
boleh terkumpul daripada gaji sahaja.
They must have other businesses.
Mereka mesti ada perniagaan lain.
Send Zhao Rou's overseas records
Hantar rekod Zhao Rou ke luar negara
and this photo
dan foto ini
to Li Shujing.
kepada Li Shujing.
I'm starting to suspect
Aku mula syak wasangka
that Zhao Rou's cash flow ran into trouble,
bahawa aliran tunai Zhao Rou menghadapi masalah,
and that's why she rushed back to the country to plug the hole.
dan itulah sebabnya dia bergegas pulang ke negara ini untuk menutup lubang itu.
Keep digging as well into Zhao Rou's domestic transactions back then,
Teruskan juga mengkaji transaksi domestik Zhao Rou ketika itu,
especially those tied to Chuangyang Factory.
terutamanya yang berkaitan dengan Kilang Chuangyang.
But,
Tetapi,
if she catches on...
kalau dia tangkap...
Fight fire with fire,
Lawan api dengan api,
and turn her own methods back on her.
dan membalikkan kaedahnya sendiri terhadapnya.
It'll be her turn to lose her footing.
Gilirannya pula akan hilang pendirian.
(The water is getting murkier by the minute.)
(Air semakin keruh dari semasa ke semasa.)
(It's time to bring the truth)
(Sudah tiba masanya untuk membawa kebenaran)
(from back then into the open.)
(dari masa itu ke tempat terbuka.)
I followed Zhao Rou in secret.
Aku mengikuti Zhao Rou secara rahsia.
She's been in frequent contact with Chuangyang Factory's former head.
Dia kerap berhubung dengan bekas ketua Kilang Chuangyang.
Right now, she definitely doesn't want you staying at the factory.
Sekarang, dia pasti tidak mahu awak tinggal di kilang itu.
You're a ticking time bomb to her,
Kau umpama bom jangka baginya,
one that could blow her up at any moment.
yang boleh meletupkan dirinya pada bila-bila masa.
So
Jadi
we need to uncover
kita perlu mendedahkan
what she actually did back then.
apa yang sebenarnya dia lakukan ketika itu.
This photo was sent to my email
Foto ini telah dihantar ke emel saya
by Tan Jianfei's secretary,
oleh setiausaha Tan Jianfei
since I blocked him.
sejak saya block dia.
How has he been lately?
Bagaimana keadaannya kebelakangan ini?
What,
Apa,
you're worried about him?
awak risaukan dia ke?
Who's worried about him?
Siapa yang risaukan dia?
Lately,
Akhir-akhir ini,
he's been having a hard time.
dia sedang mengalami masa yang sukar.
He's being targeted?
Dia sedang disasarkan?
He's been...
Dia sudah...
Forget it.
Lupakan sahaja.
What does he have to do with me?
Apa kaitan dia dengan aku?
By the way,
Ngomong-ngomong,
there's one more thing.
ada satu perkara lagi.
I found that a recent batch of fabric at the factory
Saya dapati sekumpulan fabrik baru-baru ini di kilang
has issues.
mempunyai masalah.
Ms. Li,
Cik Li,
so you finally took me off your blacklist.
jadi akhirnya awak keluarkan saya dari senarai hitam awak.
You know I've been having a rough time lately,
Awak tahu saya mengalami masa yang sukar kebelakangan ini,
so if you wanted to see me, just say so.
jadi kalau awak nak jumpa saya, cakap sahaja.
Why pick a place like this?
Kenapa pilih tempat macam ni?
Whether you're having a hard time has nothing to do with me.
Sama ada awak sedang mengalami kesukaran atau tidak, itu tiada kena mengena dengan saya.
I asked you here
Saya tanya awak kat sini
so you could see for yourself
supaya anda dapat melihat sendiri
how Tan Group's legacy
bagaimana legasi Tan Group
was squandered piece by piece.
dibazirkan secebis demi secebis.
(Qiantong Ancient Town Shadow Puppetry)
(Wayang Kulit Bayang Pekan Purba Qiantong)
Why so stiff?
Kenapa kaku sangat?
Are you afraid of me, or the dark?
Awak takut saya ke, atau gelap ke?
Zhao Rou is laundering money through Chuangyang Factory, right?
Zhao Rou sedang melakukan pengubahan wang haram melalui Kilang Chuangyang, kan?
There must be someone else backing Zhao Rou.
Pasti ada orang lain yang menyokong Zhao Rou.
That's why
Itulah sebabnya
only if we work together
hanya jika kita bekerjasama
do we stand a chance of winning.
adakah kita berpeluang untuk menang.
I'll cooperate,
Saya akan bekerjasama,
but that doesn't mean I forgive you.
tapi itu tak bermakna saya maafkan awak.
Deal.
Perjanjian.
My accomplice.
Rakan subahat saya.
Childish.
Kebudak-budakan.
Tan Jianfei is digging into your overseas accounts.
Tan Jianfei sedang menyelongkar akaun luar negara awak.
Move faster.
Bergerak lebih pantas.
Burn Warehouse Three.
Bakar Gudang Tiga.
Leave nothing behind.
Jangan tinggalkan apa-apa.
♪A lone bird flying against the crowd♪
???Seekor burung yang terbang sendirian melawan orang ramai???
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
???Mengebas debu, namun masih berpusing kembali???
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
???Mengikuti urat masa yang tersembunyi menuju fajar seterusnya???
♪Besieged by the night sealed deep below♪
???Dikepung malam terkunci jauh di bawah???
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
???Ketika kabus menghilang, mencari penawar cahaya???
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
???Jalan ini sempit, namun jalan yang aku lalui tidak dilupakan???
♪An ending that can never be undone♪
???Pengakhiran yang tidak akan dapat diundurkan???
♪Disrupting the old rhythm, laying traps♪
???Mengganggu rentak lama, memasang perangkap???
♪A board full of snares♪
???Papan yang penuh dengan jerat???
♪Carving the past into every smile and word♪
???Mengukir masa lalu dalam setiap senyuman dan kata-kata???
♪After falling, still searching for♪
???Selepas jatuh, masih mencari???
♪The old marks♪
???Tanda lama???
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
???Halaman yang dipenuhi dengan percubaan untuk menyembunyikan masa lalu???
♪The next page♪
???Halaman seterusnya???
♪Is turned, revealing this land of right and wrong♪
???Dipalingkan, mendedahkan tanah yang benar dan salah ini???
♪A lone bird flying against the crowd♪
???Seekor burung yang terbang sendirian melawan orang ramai???
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
???Mengebas debu, namun masih berpusing kembali???
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
???Mengikuti urat masa yang tersembunyi menuju fajar seterusnya???
♪Besieged by the night sealed deep below♪
???Dikepung malam terkunci jauh di bawah???
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
???Ketika kabus menghilang, mencari penawar cahaya???
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
???Jalan ini sempit, namun jalan yang aku lalui tidak dilupakan???
♪The way I came♪
???Cara saya datang???